Repository: z-ios/Test
Catalog: Spider67/Spider67/Class/Tool（工具）/Global（全局）/GlobalClass（全局类）/Language（语言设置）/resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 新版本
source: NEW VERSION！
zh_hans: 新版本

# 不在提醒
source: No longer remind
zh_hans: 不在提醒

# 下次再说
source: Next time
zh_hans: 下次再说

# 立即更新
source: Update now
zh_hans: 立即更新

# 请选择您的语言
source: Please select language
zh_hans: 请选择您的语言

# 系统检测您当前语言为
source: The system detects your current language is
zh_hans: 系统检测您当前语言为

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 注
source: Ps:You can switch languages at any time in [SET]
zh_hans: 注：您还可以在[设置]中随时切换语言

# 欢迎登录
source: Welcome！Please log in
zh_hans: 欢迎登录

# 请输入手机号
source: phone number
zh_hans: 请输入手机号

# 请输入密码
source: password
zh_hans: 请输入密码

# 记住密码
source: Remember password
zh_hans: 记住密码

# 登录
source: OK
zh_hans: 登录

# 脱机应用
source: Offline APP
zh_hans: 脱机应用

# 密码不能为空！
source: The password cannot be empty！
zh_hans: 密码不能为空！

# spider67演示箱
source: Spider67 demo box0
zh_hans: spider67演示箱

# 互动样品箱
source: Spider67 Mobile
zh_hans: 互动样品箱

# spider67蓝牙版
source: spider67 Bluetooth
zh_hans: spider67蓝牙版

# 蓝牙版本
source: Bluetooth version
zh_hans: 蓝牙版本

# 服务器指向
source: Server Pointing
zh_hans: 服务器指向

# 备注
source: Note
zh_hans: 备注

# 协议
source: Protocol
zh_hans: 协议

# 测试服务器
source: Validation Server
zh_hans: 测试服务器

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# IP信息错误
source: IP information error
zh_hans: IP信息错误

# 设备
source: Device
zh_hans: 设备

# 离线
source: offline
zh_hans: 离线

# 更多操作
source: More actions
zh_hans: 更多操作

# 信息
source: information
zh_hans: 信息

# I/O配置
source: I/O
zh_hans: I/O配置

# 上报周期
source: Reporting period
zh_hans: 上报周期

# 编辑
source: Edit
zh_hans: 编辑

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 确定要删除设备吗?
source: Are you sure you want to delete the device?
zh_hans: 确定要删除设备吗?

# 按设备名称排序
source: Sort by device name
zh_hans: 按设备名称排序

# 按设备标识码排序
source: Sort by device identification code
zh_hans: 按设备标识码排序

# 语言设置
source: Language Settings
zh_hans: 语言设置

# 修改密码
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# 退出登录
source: Log out
zh_hans: 退出登录

# 原始密码
source: The original password
zh_hans: 原始密码

# 新密码
source: The new password
zh_hans: 新密码

# 确认密码
source: Confirm password
zh_hans: 确认密码

# 原始密码不能为空
source: The original password cannot be empty
zh_hans: 原始密码不能为空

# 新密码不能为空
source: New password cannot be empty
zh_hans: 新密码不能为空

# 两次输入的密码不一致
source: The two passwords entered are not consistent
zh_hans: 两次输入的密码不一致

# 注：修改完成后需重新登录
source: Note: Please login again after modification
zh_hans: 注：修改完成后需重新登录

# 请选择语言
source: Please select language
zh_hans: 请选择语言

# 系统当前语言为
source: Current language of the system is
zh_hans: 系统当前语言为

# 群组管理员
source: Group administrator
zh_hans: 群组管理员

# 普通用户
source: The average user
zh_hans: 普通用户

# 系统管理员
source: System administrator
zh_hans: 系统管理员

# 应用设置
source: Application settings
zh_hans: 应用设置

# 次
source: times
zh_hans: 次

# HTTP请求超时时限
source: HTTP request timeout period
zh_hans: HTTP请求超时时限

# websocket重连次数
source: Times of WebSocket
zh_hans: websocket重连次数

# BLE重连次数
source: Times of BLE reconnection
zh_hans: BLE重连次数

# 当前版本
source: Current Version
zh_hans: 当前版本

# 自动版本检测
source: Automatic version detection
zh_hans: 自动版本检测

# 开启后App每次启动时自动检测新版本
source: After opening, the App will automatically detect a new version every time it starts
zh_hans: 开启后App每次启动时自动检测新版本

# 手动检测新版本
source: Detect new version
zh_hans: 手动检测新版本

# 版本信息
source: Version Information
zh_hans: 版本信息

# 当前已是最新版本
source: this is last version
zh_hans: 当前已是最新版本

# 系统蓝牙未开启
source: System Bluetooth off
zh_hans: 系统蓝牙未开启

# 请开启蓝牙，否则无法进行[设备注册]，若蓝牙已授权，请检查【控制中心】蓝牙是否开启
source: Please turn on Bluetooth, otherwise [Device Registration] cannot be performed. If Bluetooth is authorized, please check whether Bluetooth is turned on in [Control Center]
zh_hans: 请开启蓝牙，否则无法进行[设备注册]，若蓝牙已授权，请检查【控制中心】蓝牙是否开启

# 设置
source: Set up
zh_hans: 设置

# 设备连接
source: Device installation
zh_hans: 设备连接

# 当前无设备
source: There is no equipment
zh_hans: 当前无设备

# 已连接
source: Connected
zh_hans: 已连接

# 未连接
source: Disconnect
zh_hans: 未连接

# 连接中...
source: Connecting...
zh_hans: 连接中...

# 返回
source: back
zh_hans: 返回

# 继续
source: continue
zh_hans: 继续

# 蓝牙正在获取特征值...
source: Bluetooth is acquiring characteristic values...
zh_hans: 蓝牙正在获取特征值...

# 设备重连中...
source: Device Bluetooth reconnecting...
zh_hans: 设备重连中...

# 连接超时
source: Connection timed out
zh_hans: 连接超时

# 连接成功
source: connection succeeded
zh_hans: 连接成功

# 当前设备蓝牙已断开，是否重连？若取消则返回第一步
source: The Bluetooth of the current device is disconnected, do you want to reconnect? If canceled, return to the first step
zh_hans: 当前设备蓝牙已断开，是否重连？若取消则返回第一步

# 重新连接
source: Reconnect
zh_hans: 重新连接

# 联网方式
source: Networking method
zh_hans: 联网方式

# 标识码
source: Identification code
zh_hans: 标识码

# 型号
source: Type
zh_hans: 型号

# 正在获取标识码...
source: Getting identification code...
zh_hans: 正在获取标识码...

# 正在获取型号...
source: Getting Type...
zh_hans: 正在获取型号...

# 完成注册
source: Complete registration
zh_hans: 完成注册

# 下一步
source: Next
zh_hans: 下一步

# 取消注册
source: Unregister
zh_hans: 取消注册

# 命令发送超时，请重试...
source: Command sending timed out, please try again...
zh_hans: 命令发送超时，请重试...

# 指定的联网方式
source: Specified networking method
zh_hans: 指定的联网方式

# 注：此设备支持的联网方式为4G
source: Note: The networking mode supported by this device is 4G
zh_hans: 注：此设备支持的联网方式为4G

# 注：此设备支持的联网方式为Wi-Fi
source: Note: The networking mode supported by this device is Wi-Fi
zh_hans: 注：此设备支持的联网方式为Wi-Fi

# 注：此设备支持的联网方式为4G、Wi-Fi
source: Note: The networking methods supported by this device are 4G, Wi-Fi
zh_hans: 注：此设备支持的联网方式为4G、Wi-Fi

# IoTHub实例
source: IoTHub Instance
zh_hans: IoTHub实例

# 验证中...
source: Verifying
zh_hans: 验证中...

# 验证通过
source: Verified
zh_hans: 验证通过

# 验证失败
source: verification failed
zh_hans: 验证失败

# 设备标识码
source: Device identification code
zh_hans: 设备标识码

# 编辑属性
source: Edit properties
zh_hans: 编辑属性

# 注：此两项均为选填项目
source: Note: These two items are optional
zh_hans: 注：此两项均为选填项目

# 未分组
source: unclassified
zh_hans: 未分组

# 所属群组
source: Belonging to the group
zh_hans: 所属群组

# 设备名称
source: Device name
zh_hans: 设备名称

# 注册失败
source: registration failed
zh_hans: 注册失败

# 注册完成
source: Registration is complete
zh_hans: 注册完成

# 该设备已成功注册
source: The device has been successfully registered
zh_hans: 该设备已成功注册

# 设备型号
source: Device model
zh_hans: 设备型号

# 注册ID
source: Registration ID
zh_hans: 注册ID

# 返回上一步当前连接设备即会断开，确定返回？
source: The currently connected device will be disconnected after returning to the previous step. Are you sure to return?
zh_hans: 返回上一步当前连接设备即会断开，确定返回？

# 下发联动
source: Send linkage
zh_hans: 下发联动

# 下发配置
source: Delivery configuration
zh_hans: 下发配置

# 上报周期设置
source: Report period setting
zh_hans: 上报周期设置

# FOTA管理
source: FOTA management
zh_hans: FOTA管理

# 保存
source: save
zh_hans: 保存

# 秒
source: second
zh_hans: 秒

# 马上升级
source: Upgrade now
zh_hans: 马上升级

# 是否马上手动升级到最新版本？
source: Do you want to manually upgrade to the latest version now?
zh_hans: 是否马上手动升级到最新版本？

# 最新版本
source: The latest version
zh_hans: 最新版本

# 自动升级
source: auto update
zh_hans: 自动升级

# 每次定时自动检测FOTA并升级到最新版本
source: Automatically detect FOTA and upgrade to the latest version every time
zh_hans: 每次定时自动检测FOTA并升级到最新版本

# 定时升级设置
source: Timed upgrade settings
zh_hans: 定时升级设置

# 后端注册ID
source: Backend registration ID
zh_hans: 后端注册ID

# 实例
source: Instance
zh_hans: 实例

# 网关
source: Gateway
zh_hans: 网关

# 快速跳转
source: Quick jump
zh_hans: 快速跳转

# 属性
source: Attributes
zh_hans: 属性

# 下发写值命令
source: Send write
zh_hans: 下发写值命令

# channel配置
source: Channel
zh_hans: channel配置

# 告警设置
source: Alarm
zh_hans: 告警设置

# 联动配置
source: Linkage
zh_hans: 联动配置

# 下发命令
source: Issue order
zh_hans: 下发命令

# 请输入输入自定义名称
source: Please enter a custom name
zh_hans: 请输入输入自定义名称

# 请选择执行channel
source: Please select the execution channel
zh_hans: 请选择执行channel

# 请选择执行动作
source: Please select an action
zh_hans: 请选择执行动作

# 当前值
source: The current value
zh_hans: 当前值

# 写值动作
source: Write value action
zh_hans: 写值动作

# 执行channel
source: Execute channel
zh_hans: 执行channel

# 未设置
source: Not set
zh_hans: 未设置

# 执行动作
source: Perform actions
zh_hans: 执行动作

# 同步
source: Synchronize
zh_hans: 同步

# 取反
source: Negate
zh_hans: 取反

# 闭合
source: Close
zh_hans: 闭合

# 断开
source: disconnect
zh_hans: 断开

# 公式配置
source: Formula
zh_hans: 公式配置

# 单位
source: unit
zh_hans: 单位

# 公式
source: formula
zh_hans: 公式

# 公式名
source: Formula name
zh_hans: 公式名

# 选择公式名称
source: Select formula name
zh_hans: 选择公式名称

# 高阈值
source: High threshold
zh_hans: 高阈值

# 低阈值
source: Low threshold
zh_hans: 低阈值

# 请选择公式符号
source: Please select formula symbol
zh_hans: 请选择公式符号

# 逻辑
source: logic
zh_hans: 逻辑

# 对数字量channel执行闭合、断开操作
source: Perform closing and opening operations on the digital channel
zh_hans: 对数字量channel执行闭合、断开操作

# 无配置联动数据
source: No configuration linkage data
zh_hans: 无配置联动数据

# 告警日志
source: Alarm log
zh_hans: 告警日志

# 下发动作日志
source: Send action log
zh_hans: 下发动作日志

# channel上报日志
source: Channel report log
zh_hans: channel上报日志

# 编辑日志
source: Edit log
zh_hans: 编辑日志

# 筛选
source: filter
zh_hans: 筛选

# 批量删除
source: batch deletion
zh_hans: 批量删除

# IoTHub数值
source: IoTHub
zh_hans: IoTHub数值

# 终端数值
source: Terminal
zh_hans: 终端数值

# 换算值
source: Converted
zh_hans: 换算值

# 查看详细内容
source: View details
zh_hans: 查看详细内容

# 全部重置
source: Reset all
zh_hans: 全部重置

# 请输入编辑人姓名
source: Please enter the name of the editor
zh_hans: 请输入编辑人姓名

# 开始时间不能大于结束时间
source: The start time cannot be greater than the end time
zh_hans: 开始时间不能大于结束时间

# 时间段
source: period
zh_hans: 时间段

# 开始时间
source: Starting time
zh_hans: 开始时间

# 至
source: to
zh_hans: 至

# 结束时间
source: End Time
zh_hans: 结束时间

# 告警标签
source: Alert label
zh_hans: 告警标签

# 选择channel（多选）
source: Select channel (multi)
zh_hans: 选择channel（多选）

# 空列表
source: Empty list
zh_hans: 空列表

# 没有数据无法进行批量删除
source: Cannot delete batches without data
zh_hans: 没有数据无法进行批量删除

# 选择一个标签（多选）
source: Choose a label (multi)
zh_hans: 选择一个标签（多选）

# 选择一个标签（单选）
source: Choose a label (single)
zh_hans: 选择一个标签（单选）
